Fala meus amigos ninjas, bom quero parabenizar você por estar fazendo esse investimento,
que esse investimento seja muito frutífero, que ele dê bastante retorno a você, igual
foi para mim quando eu comecei a estudar fotografia lá atrás.
Eu estou falando de fotografia intencionalmente, porque a gente vai falar de vídeo, de audiovisual
e a fotografia é um frame e o vídeo é uma junção de vários frames, ou seja, várias
fotografias.
E foto é luz, grafia é escrever com a luz.
Mais para frente eu vou te mostrar como que algumas formas de você estar trabalhando
com a luz para que ela transmita uma sensação, uma experiência, uma sofisticação intencionalmente.
Vamos continuar aqui, então quero que você seja muito bem-vindo ao Criativo Ninja e espero
que vocês façam bom proveito dessas aulas que tem por vídeo.